-5 planos de fundo

FRENTE FRENTE, bem detalhada sem interação só fru-fru pra botar coisinhas e falar: -nossa que detalhe legal :)


	FRENTE DA PLATAFORMA. Serve para dar uma noção de tridimensionalidade em um ambiente 2d, aqui encontramos postes de luz e as vigas que sustentam a ponte, na qual andamos 
        na maior parte da fase. Sem interação.


		PLATAFORMA, aonde acontece a ação do jogo e interação absoluta entre personagens e inimigos.


			ATRÁS DA PLATAFORMA (background), aréa não interativas. Servem para dar vida a fase e exemplificar aonde estamos.São encontrados aqui luzes de 
                         rodovias, carros em movimento ou parados por estarem destruídos.


				FUNDÃO, maior parte da identidade da fase, aqui que encontramos. No começo apenas rodovias, vias expressas de diversos
 
                                 ângulos cercadas de uma industrialização fervorosa e casas muito pequenas simbolizadas apenas por luzes ao fundo e para
                                 baixo da fase. As pontes por estarem, em tese, mais perto de nós, apresentam uma quantidade de detalhamento significativo 
                                 porém não exagerado. No decorrer da fase, vamos em direção ao perigo, e com isso mais inimigos e mais destruição.
                                 São localizados na fase, neste ponto é possível notar a historia sendo contada por meio da destruição, áreas ainda não 
                                 acessadas pelos"vilões" permanecem intactas( começo da fase, aonde nascemos ) e a medida que vamos pra frente vemos mais 
                                 destruição, ou seja nossos inimigos já apssaram por alii e já tocaram o terror. Quando iniciamos o jogo podemos ver alguns
				 veículos vindo a nossa direção, exposto agora o do porque acima, nota-se que estavam fugindo do perigo. A medida que andamos,
				 os veículos não mais andam e estão aos cacos, as casas que antes eram apenas pontinhos de luz, agora são prédios enormes que
                                 mesmo distantes, são notados por sua verticalidade grandiosa de seus diversos tamanhos. No fim, as estradas não
				 mais visíveis e agora somos contemplados por um ambiente pré-estrada, os guiches de rodovia, onde supostamente deveriamos pagar
				 pedágio. Agora já destruidos, tal tarefa aparenta ser um tanto quanto desnecessária. Avançando um pouco mais, chegamos em um 
				 plano que aparenta ser um orelhão do futuro sem o formato de orelha verde, e ao ultrapassá-lo, executa a função de paredinha 
				 clássica do Megamen, indicando que a frente há um BOSS. 


- Inimigos

RODA COM ESPINHOS
vc consegue pular, ataque: que roda e vem a sua direção

COGUMELO METÁLICO DE PERINHANS PEQUENAS
vc não consegue pular, ataque: abaixa e dispara um projetil

ET COM A BROCA MINADA
vc pode ignorar.Ataque: derruba uma espécie de mina que destroi aos poucos o chão da fase, cerca de 1/4 para baixo e largura de 3 megamens. Quando morto ainda derruba a mina, porém a mina perde sua larga de 4 megamens para 2

ABELHONA AZUL
funciona como um sub-boss. demora bem mais para morrer e quando morta derruba uma grande parte da plataforma aonde ela spawnou, apresentando 
a mecânica de que aonde andamos não é tão seguro. Há a possibilidade de cairmos e morrermos ou acessarmos aréas antes impossíveis por vias comuns.


RODA COM PERNAS
aparentemente só anda em direção ao personagem, provavelmente impulável quando erguida, entretanto quando está a rodar sua altura é mto pequena

ABELINHAS
andam em um eixo x estático, servem para atrapalhar o pulo personagem para a próxima plataforma

OVINIS ROBOS
vem mai louco que o bátima vindo frenético para dar dano de contato no personagem. A princípio vão em direção de encontro ao X
( da direita para a esquerda) e após ele entrar no seu campo de visão começa a descer em eixo y juntamente do movimento prévio de x juntando 2 vetores 
aumentando sua velocidade para gerar um movimento em diagonal

CARRIN QUE ATIRA E ANDA
anda e atira, vem da direita anda um pouquinho depois sofre um giro e passa a ir da esquerda para a direita. Quando o piloto é morto o carro continua a andar 
na direção em que eles estava indo ou vindo. Tal ato permite a possibilidade do personagem sofrer dano de contanto quando encostado na frente do veículo
em movimento

NAVE DO BOSS DA FASE 
Atua como um spawner de carrin q anda e atira
no qual ela fica bem no topo da tela dropando carrin com maverick aleatorios, mate uma quantidade de x enquanto avança para a direita e será suprimido a ação de
nascer mais bichinhos. Em seguida é nos introduzido o Chefão final do tutorial

BOSS Impossivel, quando reduzida a vida até um estado crítico o jogador perde o controle do personagem e inicia-se uma cut-scene com direito a aparição do 
mais legal personagem da série, o ZERO. 


- Cenário e a história que ele conta


Somos teleportados para a fase no clássico estilo megamen. Em seguida percebemos que estamos em uma espécie de rodovia ou estrada futurisa com pontes, 
passarelas e sinalizações de transito que é espearado em um lugar desses. No decorrer do ângulo X, distanciando mais e mais do ponto ( 0;0 ) passamos de uma
rodovia sem nenhuma estruta de morada a vista para prédios ao longe, em seguida prédios mais e mais ao nosso alcance visual indicando visualmente que cehgamos
a civilização próprimente dita. Essa que está sendo atacada por algum motivo por rôbos. No final saimos de um ambiente elevado, rodovia gigante e destroçada,
para uma que aparente ser uma estrada. Nessa estrada mais plana e provavelmente no nivel do mar, não há elevação aparente. Somos postos no menor 
nível possivel y, e temos um grande espaço acima de nós para ser ocupado. O céu limpo e entardecido. Que logo mais será ocupado por uma grande nave. Essa talvez
mãe, de toda a orquestra caótica desenvolvida pela fase inicial.
